(吉原怜那) たまたま ドイツ村で
プロポーズされる感じになったんだもん
(蓮見 翔) 何で？ 何で 今日なの？
(吉原) 知らないよ
向こうが決めたんだもん
(蓮見) いや ホントにされんの？
(園田祥太) すいません
女の人 見ませんでしたか？
(蓮見) あっ どんな人かによりますね
(園田) あっ 僕の彼女なんですけど
(蓮見) すごいな…
えっ ちょっ たぶん 見てないです
(蓮見) あの 頑張ってください
(園田) ありがとうございます！
(蓮見) まあ キレイだよなあ
(蓮見) 行ったよ
(吉原) ありがとう
(蓮見) 早く行ってあげなよ
(吉原) つまんないね これ
(蓮見) だって 大人用じゃないもん
(吉原) よし 結婚するか
(蓮見) もう 気済んだの？
(吉原) 思ったより 思い出になった
(蓮見) まあまあ
なら よかったけど
これでプロポーズされなかったら
面白いね
(吉原) 面白くないよ
(蓮見) 面白くないか
あと まだ10分あるけど
(吉原) 大丈夫
(蓮見) そうだよな
５分でいいんだよな これ
(吉原) やけ食いするんだ
(蓮見) うるせえよ
(お知らせのチャイム)
(忽那文香)
フードワゴンのコンロが直りました
(上原佑太) はい？
(吉原) 落ちましたよ
(上原) あっ すいません
(上原) あっ 要ります？
(吉原) えっ？
(上原) ７本だと
“ひそかな愛”になるんで
まだ そっちのほうがいいかなって
よく分かんないけど
大丈夫です
(上原) いや もらってくれると
気が楽になるというか
ちょっと これからプロポーズされるんで
バラ持ってるわけにはいかないんですよ
(上原)
あっ プロポーズされるんですか？
じゃあ あの人の…
えっ 何か 有名になってます？
イルミネーションないの知って
焦ってましたよ
いいのに 別に
そっかあ じゃあ バラ持ってるわけ
いかないですね
(吉原) そうなんです すいません
あっ じゃあ
これ どうぞ
葉っぱ？
バラの葉っぱの花言葉は
“あなたの幸福を祈る”です
おお～
(上原) いいでしょ
バラ 持ち歩こうかと思ってます
人に渡すもの
ちぎっちゃって大丈夫ですか？
(上原) あっ もらったんですよ
振られるときに
珍しいですね
(上原) そうなんですよ
あっ すいません 長々と
頑張ってください
(吉原) モテそうですけどね
(上原) さっき知ったんで
(吉原) あ～
(小関裕太) あー 絡まっちゃった
(蓮見)
あんま これ以上 面白くすんなよ
(小関) いや 面白くはないですよ
キレイになるはずなんで
(蓮見) いや 自転車 光ってたら
面白いだろ
(小関) 間に合うかな…
(蓮見) 何で そんな急いでんの？
(小関) あっ いや…
イルミネーションの前で
プロポーズしたいって言われちゃったんです
(蓮見) プロポーズ？
(小関) もう そんなこと言われたら
用意するしかないじゃないですか
(蓮見) うーん まあまあ
仕事ないよりはいいか
(小関) でしょ？
(蓮見) うん…
何で そんな見せてあげたいの？
(小関) 実は――
僕も ここのイルミネーション
彼女と見に来たことがあるんですよ
すっごい喜んでくれて
まあ 僕の想定をはるかに超えて
喜んでくれたっていうか
先輩 どうせ電気代の話しか
しないでしょ
(蓮見) イメージ悪いだろ 俺の
(小関) いや 前に言ってましたよ
“電気代 いくらかかってんだよ！”って
冬は忙しいから勘弁してよ
つまんなくもなるよ
(小関) 何か 正面突破で
人が喜んでくれるものって――
やっぱり すごいなって
思うんですよね
すっごい覚えてるし
正直 あれがなかったら
ここの内定 蹴ってたと思うんですよ
まっ そりゃそうか
(小関) だから――
ちょっとでも喜んでくれたら
それは うれしいじゃないですか
(小関) よし
(蓮見) おい クソダセえじゃねえか
(小関) いや これマックスですって
(蓮見) いやいや 自分語りしながら
作られたもん中で 一番ダサいよ これ
(小関) そんなことないでしょ
(蓮見) あっ もう ペダルに巻いてたら
こげないじゃん
(小関) えっ こげますよ
(蓮見) や… やめろ やめろ
(小関) えっ？
(蓮見) 無理やりすんと爆発するぞ
(小関) えっ 怖っ
(蓮見) こういう“おもしろ”じゃないんだよ
この自転車
(小関) ヤバい そろそろ行かないと
(蓮見)
もう 押していくしかないんじゃない？
(小関) あっ じゃあ 押してきます
(蓮見) ないほうがいいんじゃないの？
これだったら
(小関) 違うなって思ったら
引き返します
(蓮見) バレるよ
こんな光ってるチャリ
(小関) 行ってきます
(蓮見) 小関
(小関) はい
(蓮見) あっ 頼むわ